# Dokumentation für die Bilderkennungsanwendung

Diese Anwendung ist eine auf Flask basierende Webanwendung, die es Benutzern ermöglicht, Bilder hochzuladen und sie mit einer Reihe von Bildern zu vergleichen, die in einem AWS S3-Bucket gespeichert sind. Der Vergleich erfolgt mit dem AWS Rekognition-Service.

## Abhängigkeiten

Die Anwendung erfordert die folgenden Python-Pakete:

- Flask`==2.3.0
- Werkzeug`==3.0.1
- boto3`==1.26.109
- python-dotenv?`==1.0.1

Diese Abhängigkeiten können mit pip installiert werden, indem Sie `pip install -r requirements.txt` ausführen.

## Umgebungsvariablen

Die Anwendung erfordert, dass die folgenden Umgebungsvariablen gesetzt sind:

- `REGION`: Die AWS-Region, in der Ihre S3-Buckets und der Rekognition-Service befinden.
- `S3_KEY`: Ihr AWS-Zugangsschlüssel.
- `S3_SECRET`: Ihr AWS-geheimer Zugangsschlüssel.
- `UPLOAD_BUCKET`: Der Name des S3-Buckets, in dem die hochgeladenen Bilder gespeichert werden.
- `COMPARE_BUCKET`: Der Name des S3-Buckets, der die Bilder enthält, mit denen das hochgeladene Bild verglichen wird.

Diese Umgebungsvariablen sollten in der `aws.env` Datei gesetzt werden. 

## Anwendung ausführen

Um die Anwendung auszuführen, führen Sie den folgenden Befehl aus:

```bash
``flask --app application run --debug
```

Dies startet den Flask-Entwicklungsserver auf `localhost:5000`.


## Funktionen

Die Anwendung hat die folgenden Hauptfunktionen:

- `upload_file()`: Diese Funktion behandelt den Bild-Upload- und Vergleichsprozess. Sie ist an die `/` Route gebunden.
- `compare_faces(uploaded_file_path)`: Diese Funktion nimmt den Pfad eines hochgeladenen Bildes und vergleicht es mit den Bildern im `COMPARE_BUCKET` mit dem AWS Rekognition-Service. Sie gibt eine Liste von Schlüsseln der passenden Bilder zurück.



## AWS Anforderungen






